# Budget tracker
Веб-сайт на базе ASP.NET Core MVC, предназначенный для помощи пользователям в управлении и отслеживании их финансовых данных. Это веб-приложение предоставляет пользователю возможность следить за текущим балансом, контролировать свои расходы и доходы, а также эффективно планировать свои бюджеты на различные категории трат.

## Руководство пользователя
1. Регистрация
   - Откройте приложение и перейдите на страницу регистрации.
   - Введите свою электронную почту, пароль и желаемую начальную сумму.
   - Нажмите кнопку "Register", чтобы создать свою учетную запись.
2. Главная страница:
   - После успешной регистрации вы будете перенаправлены на главную страницу.
   - На главной странице отображается история ваших трат и доходов.
   - Вы можете отсортировать транзакции по дате и сумме транзакции в порядке убывания или возрастания.
   - Такая же сортировка доступна и на отдельных страницах для доходов и расходов.
   - Используйте форму на правой стороне истории транзакций для поиска и фильтрации транзакций по следующим параметрам: начальная дата, конечная дата, теги и описание.
3. Доходы и расходы:
   - В навигационной панели сверху страницы есть ссылки на доходы “Income” и расходы “Expense”, с их соответствующими категориями “Categories”, повторяющимися доходами “Income” и расходами “Expense”.
   - На данных страницах вы найдете форму для добавления новых транзакций.
   - Заполните форму с необходимыми данными, такими как сумма, категория, теги и описание, а затем нажмите кнопку “Add”.
   - В случае, если у вас есть повторяющиеся затраты или доходы, вы можете перейти на страницу Recurring Incomes/Expenses для автоматического прихода/учета средств.
4. Бюджеты:
   - В навигационной панели сверху страницы есть ссылка на бюджеты “Budgets”.
   - На странице бюджетов вы можете добавлять, удалять, изменять и закрывать бюджеты.
   - Используйте форму на странице для ввода необходимых данных бюджета, таких категория и сумма бюджета.
   - Вы также можете использовать фильтры на странице для поиска и отображения бюджетов по начальной дате, конечной дате и категории бюджета.
   - Для просмотра всех бюджетов (закрытых и активных), и для их удаления, выберите опцию All справа от Budgets.
5. Категории доходов и расходов:
   - В навигационной панели сверху страницы есть ссылка на категории доходов и расходов.
   - Щелкните на соответствующую ссылку, чтобы перейти на страницу управления категориями доходов или расходов.
   - На странице категорий вы можете добавлять и удалять категории.
   - Введите название категории в форму на странице и нажмите кнопку "Add", чтобы добавить новую категорию.

